### **Задание: Коллективная проверка требований и контроль версий**

**Ситуация:** Вы — команда тестировщиков, работающая над проектом по разработке приложения. У вас есть набор требований (лежат отдельно в виде markdown-файла). Нужно проанализировать требования, создать задачи для тестирования и оформить это в общем репозитории.

#### **Этап 1: Разделение на подгруппы**

#### **Этап 2: Работа над требованиями**

Каждая подгруппа получает **отдельный блок требований** (выдается преподавателем).

* Прочитайте и выделите **неоднозначности**, **недостатки**, **противоречия**.
* Оформите замечания в виде файла .md-формата.

#### **Этап 3: Составление тест-кейсов**

* На основе полученных требований составьте **n тест-кейсов**.
* Оформите их в виде `.md`.
* Добавьте файл в ветку своей подгруппы (каждая группа работает в **своей ветке**).

#### **Этап 4: Сделать форк данного репозитория**

* Для дальнейшего Pull Request

#### **Этап 5: Pull Request и ревью**

* Сделайте pull request в ранее созданную ветку.
  
#### **Этап 5: Интеграция и финальный коммит**

* Учтите замечания и внесите правки.
* Отправьте финальный коммит.
* Один из участников подгруппы презентует кратко (устно) проделанную работу (1 минута).

---
Пример [требования](https://github.com/ChePchik/test-case/blob/main/requirements.md) и [тест-кейса](https://github.com/ChePchik/test-case/blob/main/example-test-case.md)
---

### **Итог:**

* Студенты отработают навыки:

  * Анализа требований,
  * Командной работы с Git (ветки, PR, ревью),
  * Написания тест-кейсов,
  * Код-ревью и обратной связи.
